Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/030/SubCts501_03088/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_000<tab>Eager to listen to my harp, are you? For what higher praise could a minstrel ask than to have as an audience the very hero who provides inspiration for his songs!
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_000<tab>やあ、僕の詩を、聴きにきてくれたのかな。 君が聴き手になってくれるなんて、詩人冥利につきるよ。 なんといっても君は、僕が詠う叙事詩の主人公だからね。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_001<tab>Yet I have no fresh compositions I deem fit for a champion's ears. Would that I possessed something more to amuse you...
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_001<tab>だが、今はまだ聴かせるに足る新作がないんだ。 なにか、君に楽しんでもらえるようなことが、 ほかにないだろうか……。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_002<tab>Ah! I've been struck by the most wonderful idea! <var 1A 02 /var>You<var 1A 01 /var> shall be the author─and the subject─of your own creations!
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_002<tab>そうだ、ひらめいたよ！ 君も、僕のように詩を詠ってみたらどうだろう！

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_003<tab>Yes! By weaving an epic with your own endeavors, you will find yourself casting a critical eye upon past deeds. Think of such works as muses for future growth!
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_003<tab>自分を題材とした詩を詠むことで、 過去の己を客観視すれば、さらなる向上も望めるはずさ！ さあ、さっそく始めようじゃないか！

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_004<tab>'Tis no difficult thing to pen a poem─the words will come of their own accord, I assure you. Simply envision the scene, and describe the memories in faithful detail.
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_004<tab>身構えなくても、詩を紡ぐのは難しいことじゃないよ。 無理に脚色しようとせず、君自身の体験を思い出して、 忠実につづっていけばいいんだ。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_005<tab>Omit naught and add naught, and the truth shall remain. Reciting the finished piece should then serve to bring the past to vivid life in your mind's eye.
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_005<tab>そうして紡がれた叙事詩は、真実と同義だ。 まるで当時を目の当たりにするように、 過去を思い出させてくれるはずだよ。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_006<tab>And when you look back upon events with undistracted clarity, what was hidden in chaos may now seem blindingly clear. Especially when things are uncolored by the <cough> <var 1A 02 /var>embellishments<var 1A 01 /var> I might bring to the story...
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_006<tab>それに、ありのままの姿を振り返ることで、 今まで気づけなかった、新しい発見があるかもしれない。 ふふ……僕が詠うと、つい演出過多になってしまうからね。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_007<tab>May the recording of your sagas reward you with inspiration and insight. Oh, and do return sometime and share what you have wrought!
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_007<tab>君の紡ぐ叙事詩が、 君自身の、さらなる成長のきっかけになることを祈ろう。 いつか僕にも、君の詩を聴かせてほしいな。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_010<tab>You now have access to the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Duty Recorder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing you to document duties for viewing within an inn room.
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_010<tab>一部のバトルコンテンツでの行動を、 宿屋にて振り返ることができる、 「コンテンツリプレイ」が開放されました。

source: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_011<tab>Open the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Duty Recorder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> interface located under <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Duty<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the main menu, and view the help text for further details on how to use this feature.
ja: TEXT_SUBCTS501_03088_WANDERINGMINSTREL_000_011<tab>メインコマンドの「コンテンツ情報」から、 「コンテンツリプレイ」を開き、ヘルプを表示し、 詳しい利用方法や対象のコンテンツを確認してみましょう。
